Μετάφραση
♦ ♦ ♦ TheQueen ♦ ♦ ♦
Psagmeno.com
Subtitles / Screenshots / Trailers
Λοιπόν Μπεν, περάσατε από
τεστ αξιολόγησης γι' αυτήν;
Θεέ μου, όχι.
Τα θέματά της είναι,
για μητέρες και μωρά.
Οπότε δεν μου χρησίμευε.
Έχω μάθει για την
τελευταία σου εκπομπή.
Συγχαρητήρια.
Θα πρέπει να είναι ωραίο όλη η
σκληρή δουλειά να βγαίνει σε καλό.
Ναι πήγε καλά.
Και πήρε τους ψήφους
της επιτροπής.
Που είναι πάντα έξτρα μπόνους.
Η επιτυχία σας θα βοηθήσει
πολύ στην αίτηση σας.
Όλοι εδώ πέρα είναι
ενθουσιασμένοι...
...που κάνατε αίτηση
για την επιμέλεια.
Ξέρω ότι τελευταία η σχέση...
...με την κόρη σας
δεν ήταν εύκολη.
Αλλά η Χλόη το χρειάζεται
αυτό όπως και εσείς.
Γεια σου Χλόη.
Θα σας αφήσω μόνες.
Η φωτογραφία σου που
έχω είναι ξεπερασμένη.
Η Λουίζα μου είπε ότι σκέφτεσαι
αυτό που σου προτείναμε.
Να έρθεις να μείνεις κοντά
μας, να δεις πως είναι.
Σου έχουμε μεγάλο δωμάτιο.
Το σπίτι βρίσκεται σε
μια ήσυχη γειτονιά...
αλλά βρίσκεται κοντά σε...
Γιατί το κάνεις αυτό;
Ήλπιζα..
Τώρα που έχω έρθει
πίσω για τα καλά
εσύ και εγώ θα μπορούσαμε να
περάσουμε λίγο χρόνο μαζί.
Πριν 9 χρόνια, τότε ήταν
που σε χρειαζόμουν.
Δεν με ήθελες τότε.
Σε ήθελα.
Μην ξανά πατήσεις εδώ πέρα.
Μην μου τηλεφωνάς.
Απλά άφησε με ήσυχη.
Εντάξει;
Χλόη σε παρακαλώ μην φεύγεις...
Τζες, ξέρεις πόσο σημαντική
είναι αυτή η νύχτα για μένα.
Θα ετοιμαστείς σε παρακαλώ;
Θα αργήσουμε.
Τζες;
Έχω αναβάλει αυτό το δείπνο
δύο φορές εξαιτίας σου.
Τιρα, σε πειράζει να το πάρεις
αυτό την επόμενη εβδομάδα;
Ασφαλώς.
Πρέπει να φύγουμε σε 20 λεπτά.
Αντίο Μπεν!
Μπορείς να την κρατήσεις;
Ναι.
Γεια σου.
Μην λυπάσαι για την κόρη σου.
Η αγάπη μιας μητέρας για το
παιδί της είναι πολύ δυνατή.
Αυτό είναι ένα φυλαχτό.
Η μαγεία του θα βοηθήσει
την κόρη σου...
...να δει την αγάπη
στην καρδιά σου.
Είναι όμορφο. Ευχαριστώ.
Παρακαλώ. Αντίο.
Τι;
Γαμημένα κωλόπαιδα!
Θυμάσαι όταν παίζαμε
αυτό το παιχνίδι;
Που να δεις το σπίτι
της Μαρίας τώρα.
Άδειασε ολόκληρη την γειτονιά.
Ελα. Θέλω να σου δείξω κάτι.
- Μα δεν έχω τελειώσει.
- Μια χαρά μου φαίνεται.
Ξέρεις ότι τα παιδιά
φοβούνται να έρθουν εδώ;
Λένε ότι το σπίτι φταίει
που πέθανε η Μαρία.
Δεν έμεινε κανείς για
να ταΐσει τον δαίμονα.
Λένε ότι είναι εκεί μέσα ακόμη.
Περιμένοντας κάποιον
να χτυπήσει την πόρτα.
Γιατί είμαστε εδώ; Ξέρεις ότι
δεν μ' αρέσει αυτό το μέρος.
"Μόλις ξυπνήσει από
το κρεβάτι της...
"Δύο φορές θα την αναστήσει
από τους νεκρούς.
"Αν χτυπήσεις την πόρτα της,
εξακολουθεί να το ακούει.
Αργά ή γρήγορα θα έρθει να
χτυπήσει και την δική σου."
Δεν είναι αστείο.
Πήρε τον Μάικλ.
Είναι απλά μια ιστορία.
Συγγνώμη, δεν ήθελα
να σε τρομάξω.
Κοίτα, θα σου το αποδείξω.
Δεν πρέπει να παω;
Ντάνι;
Ντάνι!
- Είσαι όλο βλακείες!
- Ήταν τέλειο.
Γιατί το κάνεις αυτό;
Κοίτα τη φάτσα σου.
Περίμενε, συγνώμμη,
πλάκα σου έκανα.
Ελα τώρα. Μια χαρά είσαι.
Ντάνι;
Έρχεται.
Βγες έξω!
Τρέξε.
Συγγνώμη, σε ξύπνησα;
Κάτι δεν πάει καλά, Χλόη.
Περίμενε.
Συγγνώμη...
Νόμιζα ότι κάποιος
ήταν στην πόρτα μου.
Ντάνι;
Καλέσατε τον Ντάνι.
Αφήστε μήνυμα.
Που είσαι;
Πάρε με, εντάξει;
Ντάνι;
Τρέξε να σώσεις την ζωή σου.
Ντάνι!
Χλόη...
Μπορώ; Οι καθαριστές πρέπει
να καθαρίσουν το δωμάτιο.
Ναι, Συγγνώμη. Να
πάρω το τηλέφωνό μου.
Κάποιος να άνοιξει την πόρτα!
Βοήθεια!
Ανοίξτε την πόρτα!
Βοήθεια, ανοίξτε την πόρτα!
Σας παρακαλώ!
Σας παρακαλώ.
Τι συμβαίνει;
Μπέν.
Τι;
Κάποιος είναι εδώ.
Περίμενε!
Όχι, περίμενε εδώ.
Μπορώ να μείνω;
Εντάξει. Αντίο σας.
Είπαν ότι είναι εντάξει
για μερικές μέρες...
...αλλά θα πρέπει να
πάρεις την Λουίζα το πρωί.
Χαιρόμαστε που σ'
έχουμε εδώ, Χλόη.
Λοιπόν, τα λέμε το πρωί.
Συγγνώμη για την ακαταστασία.
Το ανακαινίζαμε.
Ελπίζαμε ότι...
...θα επέλεγες το
χρώμα για το δωμάτιο.
Και ξέρεις, απλά...
...να φτιάξεις τον
δικό σου χώρο.
Ναι...
Το μπάνιο είναι εκεί πέρα.
Ο Μπεν και εγώ είμαστε ακριβώς
απέναντι από το καθιστικό.
Αν χρειαστείς κάτι.
Αυτό το μέρος είναι τεράστιο.
Κέρδισες το λαχείο
ή κάτι τέτοιο;
Όχι.
Παρότι μερικές φορές έτσι νιώθω.
Τα τελευταία χρόνια
ήταν καταπληκτικά.
Το μόνο πράγμα που μας
έλειπε ήσουν εσύ, Χλόη.
Δεν θα μείνω για πολύ.
Ίσως καμιά δύο μέρες.
Άκου, για το τι είπες πριν.
Ξέρω ότι δεν μπορώ να
αλλάξω αυτό που έκανα.
Είμαι πολύ κουρασμένη.
Φυσικά.
Θα τα πούμε το πρωί.
Μπορείς να την αφήσεις ανοιχτή;
Σε παρακαλώ.
Ναι.
Χαίρομαι πραγματικά
που είσαι εδώ, Χλόη.
Με μισεί.
Δεν την κατηγορώ γι΄ αυτό.
Γλυκιά μου, δεν μπορείς
να αλλάξεις το παρελθόν.
Αυτό που έχει σημασία
είναι ότι προσπαθείς...
...να κάνεις το σωστό τώρα.
Κοίτα, πρέπει να κλείσω.
Θα επιστρέψω για το
δείπνο, εντάξει;
Γιατί κάνουμε αυτή
την συζήτηση πάλι;
Νόμιζα ότι είχαμε συμφωνήσει.
Δεν θα έκανες ταξίδια
για την δουλειά...
Το ξέρω, λυπάμαι.
Κοίτα, είναι μόνο
για λίγες μέρες.
Βρες κάποιον άλλο να πάει.
Θα το έκανα αν μπορούσα.
Ένας νέος πελάτης επέμενε
παραστώ εκεί προσωπικά.
Γεια σου, Χλόη.
Είναι σούπα με καρότο
και κόλιανδρο.
Θα ειδοποιήσω τα ΜΜΕ.
Σου αρέσει; Είναι οργανικό.
Ευχαριστώ.
Σκεφτόμουν...
...ίσως αύριο...
...θα μπορούσες να με
βοηθούσες στο στούντιο.
Θα ήταν μεγάλη βοήθεια για
ετοιμάσω τη νέα συλλογή.
Ίσως να μην θέλει να
γίνει καλλιτέχνης.
Κάποιοι ανθρώποι έχουν
κανονικές δουλειές ξέρεις.
Σαν τι; Τραπεζίτης;
Μάλιστα...
Μου την είπες. Είμαστε
ένα μάτσο χάλια.
Ναι, αλλά απολαμβάνεις τα λεφτά
του όμως, έτσι δεν είναι;
Βασικά μαζί αγοράσαμε το σπίτι.
Αλήθεια;
Για να πω την αλήθεια,
δεν χρειαζόταν.
Έχω πολλά λεφτά, αλλά
η μητέρα σου είναι...
...μια πολύ πεισματάρα,
ανεξάρτητη γυναίκα.
Και αυτά τα αποτρόπαια πράγματα
που κάνει είναι μια περιουσία.
Χριστέ μου!
Τι σου συμβαίνει;
Άσε με εμένα. Ασε
με να το κάνω εγώ.
Ίσως δεν της αρέσει
ο κόλιανδρος.
Θα επιστρέψω σύντομα.
Εντάξει. Στο καλό.
Χλόη;
Ποια είσαι εσύ;
"Przepraszam"
Χριστέ μου!
Σε άκουσα να φωνάζεις.
Ήταν απλά ένα χαζό όνειρο.
Είμαι καλά.
Τι ήταν;
Ήταν μια...
...γριά γυναίκα.
Με κόκκινα μαλλιά...
...και έκλαιγε.
Και είχε ένα μαχαίρι και...
...αυτοκτόνησε.
Όταν ημουν παιδί, υπήρχε
μια περίεργη, γριά...
...που ζούσε κοντά
στο σπίτι μου.
Είχε αυτά τα μακριά
βρώμικα κόκκινα μαλλιά.
Όλοι την φώναζαν τζίντζερ.
Ποτέ δεν έβγαινε από το
σπίτι, αλλά την έβλεπες...
...στο παράθυρο μερικές φορές.
Οι άνθρωποι άρχισαν να
λένε ότι ήταν μάγισσα.
Και έτσι όταν πέθανε, άρχισαν
να λένε διάφορες ιστορίες.
Ότι αν πήγαινες να της
χτυπήσεις την πόρτα...
...θα ερχόταν να σε πιάσει.
Ο Ντάνι και εγώ πήγαμε
εκεί τις προάλλες.
Την χτυπήσαμε.
Και τώρα ο Ντάνι είναι νεκρός.
Και τώρα θα έρθει για εμένα.
Γλυκιά μου, ήταν απλά
ένα κακό όνειρο.
Σε παρακαλώ, μην την
αφήσεις να με πάρει.
Εντάξει.
Τίποτα δεν θα σου συμβεί.
Είσαι ασφαλής, εντάξει;
Καλημέρα.
Νομίζω ότι παρακοιμηθήκαμε.
Συγνώμη.
Μην ζητάς συγνώμμη.
Είναι εντάξει.
Τίρα;
Ήρθα νωρίς;
Θεέ μου, θα πρέπει
να ξέχασα εντελώς.
Δώσε μου ένα λεπτό.
Εντάξει πάμε.
Θα το τελειώσουμε όταν
αρχίσει να περπατά.
Τόσο σύντομα;
Σκέφτηκα ότι θα
ήθελες λίγο καφέ.
Ευχαριστώ.
Με συγχωρείς Τίρα,
απ' δω η κόρη...
Συγνώμμη, αυτή είναι η Χλόη.
Με συγχωρείτε πρέπει να πηγαίνω.
Τίρα;
Πρέπει να φύγω.
Τι συμβαίνει;
Τίποτα. Δεν μπορώ να μείνω.
Πες μου.
Πρόσεχε, Τζες. Δεν μπορείς
να την βοηθήσεις.
Ανήκει σε κάποιον άλλο.
Υπάρχει σκοτάδι γύρω της.
Πίστεψέ με, Τζες, ξέρω
απ' αυτά τα πράγματα.
Έχει στιγματιστεί
από κάτι τρομερό.
Τι εννοείς;
Πώς σου συμπεριφέρεται
η μητέρα σου;
Καλά.
Φαίνεσαι αναστατωμένη.
Είμαι μια χαρά.
Είστε και οι δύο εντάξει;
Ναι.
Είσαι καλά;
Χλόη;
Αυτός είναι ο
ντετέκτιβ Μπορτμαν.
Μην ανησυχείς, δεν
μπλέχτηκε πουθενά.
Ο φίλος της Χλόης, ο Νταν,
έχει αναφερθεί ως αγννούμενος.
Απλά το διευρενώ.
Μόλις της έλεγα ότι
δεν υπάρχει...
...τίποτα για να ανησυχεί.
Μαλιστά. Εσείς οι δύο
γνωρίζεστε μεταξύ σας;
Ναι, εμείς...
...γνωριζόμαστε απο
τότε που ήταν μικρή.
Πριν από μερικά χρόνια είχαμε μια
κλήση από την οικία "Γούντμαν".
Η οικία υποστήριξης παιδιών.
Ένα από τα αγόρια τους, ο
δεκάχρονος, Μάικλ Φλάουερς...
Είχε αναφερθεί ως
αγνοούμενος και...
...οι φίλοι του, η Χλόη και
ο Ντάνι, πίστευαν ότι...
..αυτή η γριά, η Μαρία
Άμινοφ, είχε σχέση μ' αυτό.
Και την κυνήγησαν.
Χτυπούσαν συνεχώς την
πόρτα της, κάθε νύχτα...
...μέχρι που στο τέλος...
... δεν μπορούσε να
το αντέξει άλλο.
Και αυτοκτόνησε.
Όταν βρήκαμε το σώμα της, οι
αλεπούδες την είχαν φάει ήδη.
Ήταν μια άσχημη επιχείρηση.
Μάθατε ποτέ...
...αν πήρε τον φίλο
της Χλόης, τον Μάικλ;
Δεν υπήρχαν στοιχεία, αλλά...
...το 99%, όταν
κάτι κακό συμβεί...
...σε ένα παιδί, ευθύνεται
από κάποιον που γνωρίζει.
- Είπες ότι μας πίστεψες.
- Και εγώ το διερεύνησα.
Διεξοδικά.
Τώρα.
Πότε ήταν η τελευταία
φορά που είδες τον Ντάνι;
Όταν χτυπήσαμε την
πόρτα της τζίντζερ.
Τον πήρε, και τώρα
έρχεται για μένα.
Χλόη...
Το μόνο πράγμα που μπορούμε
να είμαστε σίγουροι...
...είναι ότι η γριά Άμινοφ
δεν γύρισε από τους νεκρούς.
Χλόη.
Πρέπει να είνα δύσκολο να
μεγαλώνεις μόνη ένα παιδί.
Ο σύζυγος μου θα επιστρέψει
πίσω σε λίγες μέρες.
Εντάξει. Θα μείνουμε σε επαφή.
Εντάξει.
Είναι απλά αλεπούδες.
Μπορούμε να τους πάρει εδώ γύρω.
Τι κοιτάς εσύ;
Θα Πρέπει να δούμε αυτό.
"Baba Yaga", είναι από την
Ανατολική Ευρώπη, νομίζω.
Αλλά σημαίνει κάτι άλλο, κακιά
μάγισσα, σκοτεινή "μητέρα".
Είναι το αρχαιότερο
είδος του δαίμονα.
Ανοίγει μια πόρτα μεταξύ της
κόλαση και των ανθρώπων...
...ώστε να μπορέσει να
καταβροχθίσει τους αθώους.
Όπως τον φίλο μου, τον Μάικλ.
Οι δυνάμεις του δαίμονα
περιορίζονται...
...έτσι χρειάζεται τη
βοήθεια από έναν σκλάβο...
ή μια καταραμένη ψυχή για να την
βοηθήσει να έρθει εδώ στη γη.
Και μπορείς να
καταλάβεις τον σκλάβο...
...επειδή ο δαίμονας τους στιγματίζει.
Κοίτα.
Σίγουρα η Μαρία είχε το σημάδι.
Όταν χτυπήσεις, το πρώτο
χτύπημα εγείρει το δαίμονα.
Το δεύτερο, καλεί τον σκλάβο.
Και ο μόνος τρόπος για να
απελευθερωθεί ο σκλάβος...
...από τον δαίμονα,
είναι να αυτοκτονήσει.
Ή να εξαπατήσει κάποιον άλλο...
...αναγκάζοντάς τον να
κάνει κάτι πολύ κακό.
Αρκετά.
Νόμιζα ήθελες να βοηθήσεις.
Θέλω γλυκιά μου, αλλά
αυτό είναι τρελό.
Τι είναι;
Δεν έχει σημασία.
Ναι έχει. Ελα εδώ.
Έλα εδώ.
Εντάξει.
Θα δουλέψουμε με τον πηλό.
Πάρε.
Μαλάκωσε το με τα χέρια σου.
Και το πλάθεις.
Κάπως έτσι. Δεν χρειάζεται
να είναι ωραίο.
Και το καλύπτεις όλο.
Και τα δάχτυλα επίσης.
Βλέπεις; Πλάκα έχει.
Θυμάσαι όταν εσύ και οι φίλοι
σου κάνατε αυτό το πάρτυ...
...και ζωγράφισες όλα αυτά
τα τρελά ζώα στον τοίχο μου;
Ναι θυμάμαι.
Πρέπει να ήσουνα πέντε χρονών;
Μάλλον.
Ήταν αυτή η χελώνα πάνω
από το κρεβάτι μου...
...αυτή η μεγάλη πράσινη
που με κοίταζε.
Μου άρεσε πολύ.
Σωστά.
Αυτή η φρικτή αρκούδα που
ζωγράφισες πίσω από την πόρτα.
Με τρόμαζε πάρα πολύ.
Δεν θυμάμαι να το
ζωγράφισα αυτό.
Μάλλον γιατί ήσουν "ανεβασμένη".
Ήσουν όμως, έτσι δεν είναι;
Ήμουν άρρωστη.
Μισώ αυτή τη λέξη,
αλλά, είναι αλήθεια.
Και...
...Όταν χειροτέρεψα...
... πάρα πολύ, απλά...
Σκέφτηκα ότι θα ήσουν
πιο ασφαλής...
...με κάποιον άλλο
να σε προσέχει.
Λοιπόν, δεν ήμουν.
Ξέχνα το.
Προσπάθησα να σε πάρω πίσω,
πραγματικά προσπάθησα.
Απλώς δεν με άφηναν.
Ίσως να είχαν δίκιο,
ίσως δεν ήμουν...
...δεν ήμουν έτοιμη
τότε, αλλά...
Είμαι έτοιμη τώρα.
Θεέ μου, θα μπορούσα να έπινα.
Αλλά τώρα...
...η οικογένεια πίνει
μόνο αναψυχτικά.
Έχουμε διαίτης και κανονική.
Νομίζω και χυμό ή σόδα.
Τώρα να κοιτάξω.
Θέλεις κανονική;
Δεν έπρεπε να τα
μετακινήσεις έτσι.
Είναι πολύ εύθραυστα.
Συγγνώμη. Δεν είμαι
θυμωμένη μαζί σου.
Νόμιζα ότι ήμουν ασφαλής εδώ.
Είσαι ασφαλής.
Χλόη!
Σε ευχαριστώ για την ξενάγηση.
Είναι πολύ ωραίο το σπίτι.
Ευχαριστώ.
Σε πειράζει να δω την Χλόη;
Είχαμε μια μεγάλη παράδοση
να κάνουμε για το στούντιο.
Όχι, δεν υπάρχει πρόβλημα.
Γειά σου Χλοη.
Γεια σας.
Υπάρχει μόνο ένα κουτί ακόμη.
Εντάξει.
Είναι πραγματικά χρήσιμη.
Λοιπόν, το στούντιο
είναι απ' δω΄.
- Χριστέ μου.
- Όχι.
Τι;
Εσύ το έκανες αυτό;
Όχι.
Τι έχεις πάθει;
Ξέρεις ότι θα πρέπει
να το βάλω αυτό...
...στην αξιολόγηση μου, έτσι;
Εαν νιώθεις ότι δεν μπορείς
να το αντιμετωπίσεις...
Η Χλόη μπορεί να
έρθει πίσω σε εμάς.
Έχεις τον αριθμό μου.
Εντάξει;
Γεια σας, οικία Γούντμαν,
υπηρεσίες υποστήριξης παιδιών.
Παρακαλώ; Με ακούτε;
Όποιος και αν είναι ακούω
ότι είστε αναστατωμένη.
Μπορείτε να μου μιλήσετε.
Και θα βάλω τα βάλω τα δύνατα
μου για να σας βοηθήσω.
Είστε εκεί;
Παρακαλώ;
Χλόη;
Τι κάνεις;
Φεύγω.
Γιατί;
Γιατί θα με στείλεις
πίσω, έτσι δεν είναι;
Πες μου, αυτό δεν θα κάνεις;
Ξέρεις ποιο είναι το πιο τρομακτικό
πράγμα όταν έχεις παιδί;
Δεν είναι ο πόνος ή
οι άγρυπνες νύχτες.
Δεν είναι καν το ότι
το μεγαλώνεις μόνη.
Είναι η αγάπη.
Κανείς δεν σε
προετοιμάζει για αυτό.
Είναι σαν...
...Ένα κύμα που συντρίβεται
πάνω σου και σε τραβά έξω...
...στη θάλασσα, δεν μπορείς...
Δεν μπορείς να το
αντιμετωπίσεις.
Είναι πολύ δυνατό.
Σε αγάπησα από τη πρώτη
στιγμή που σε είδα.
Σε αγαπούσα όταν έκλαιγες.
Σε αγαπούσα όταν
ήμουν "ανεβασμένη".
Σας αγαπούσα όταν...
Σε αγαπούσα όταν σε εγκατέλειψα.
Σε αγάπησα όταν ήμουν...
...χιλιάδες μίλια μακριά.
Και σ 'αγαπώ και τώρα.
Ότι και αν συμβεί...
...τίποτα δεν θα
το αλλάξει αυτό.
Δεν ήμουν εγώ.
Εντάξει.
Τζες;
Τρέξε.
Τζες, σε παρακαλώ!
Τζες! Βοήθεια!
Μην μπεις είναι εκεί μέσα!
Χλόη, δεν υπάρχει
κανείς εκεί μέσα.
Γλυκιά μου, δεν υπάρχει
κανείς εκεί μέσα. Εντάξει;
Εντάξει.
Σε κρατάω.
Έχω μια ιδέα, εντάξει;
Αλλά χρειάζομαι την βοήθεια σου.
Έπιασες το διαβατήριό μου;
Ναι.
Θα πάμε πολύ νωρίς...
Τζες;
Βοήθησε με.
Χλόη!
Έλα, όχι!
Τζες.
Τζες, σε παρακαλώ!
- Χλόη όχι!
- Βοήθα με!
Θεέ μου, όχι!
Επιτέλους έσβησες τα
αρχικά του μπαμπά.
Καλή η επιλογή σου.
Τι θα κάνουμε τώρα;
Θα βρούμε κάποιον που
μπορεί να βοηθήσει.
Εντάξει;
Λυπάμαι πολύ Τζες,
θα ήθελα να βοηθήσω.
Αλλά έχω τη δική μου
κόρη να σκεφτώ.
Απλά πες μας τι να κάνουμε.
Είπες ότι η Χλόη ανήκει
σε κάποιον άλλο.
Μήπως εννούσες αυτό;
Όχι. Αυτό είναι λάθος.
Μην πιστεύεις όλα όσα
διαβάζεις στο διαδίκτυο.
Δεν είναι το 'Baba Yaga"
που την στοιχειώνει.
Τότε τι είναι;
Η Μαρία είχε κατηγορηθεί για ένα
τρομερό έγκλημα που δεν διέπραξε.
Και την οδήγησε στην αυτοκτονία.
Η Χλόη βοήθησε να
εξαπλωθεί αυτό το ψέμα.
Και τώρα η Μαρία θέλει εκδίκηση.
Τζες, μέχρι τώρα η αγάπη σου
για την Χλόη την προστάτεψε.
Εγώ φταίω.
Όχι δεν είναι. Μην το λες αυτό.
Γεια σου.
Μείνει μακριά της!
Δεν σε θέλω κοντά στο μωρό μου.
Εντάξει. Εντάξει.
Τιρα, πώς μπορώ να
το σταματήσω αυτό;
Τζες, υπάρχει μόνο ένας τρόπος
να σώσεις την κόρη σου.
- Πώς;
- Να "καθαρίσεις" το όνομα της Μαρίας.
Αν δεν πήρε αυτή το αγόρι,
τότε μάθε ποιος το έκανε.
Και αν "ακούσεις" προσεκτικά,
ίσως να σε καθοδηγήσει.
Τι σκέφτεσαι;
Χλόη;
Αυτό το αγνοούμενο
αγόρι, ο Μάικλ...
Υπήρξαν άλλοι ύποπτοι
εκτός από την Μαρία;
Όχι απ' ότι θυμάμαι. Οι
πιθανότητες ήταν μικρές.
Αλλά η Χλόη είπε ότι
την πίστεψες...
...ότι η Μαρία πήρε τον Μάικλ.
Τι σου άλλαξε γνώμη;
Δεν είπα ότι άλλαξα
την γνώμη μου.
Η υπόθεση έκλεισε,
αυτό είναι όλο.
Τζες;
Αν "ακούσεις" προσεκτικά...
...ίσως να σε καθοδηγήσει.
Μάικλ Φλάουερς.
Ο Μάικλ Φλάουερ δεν
είναι ο πρώτος, έτσι;
Τι γίνεται με αυτήν; Ή
την άλλη; Ή τον άλλον;
Πες μου!
Τι πιστεύεις ότι
θα σου συμβεί...
...όταν ο κόσμος
μάθει τι έκανες;
Θα βεβαιωθώ ότι θα
το μάθουν όλοι.
Είμαστε εδώ για να
συζητήσουμε τι θα γίνει.
Τι εννοείς;
Η Χλόη ήταν πολύ αναστατωμένη
όταν ντετέκτιβ Μπορτμαν...
...μας την επέστρεψε
σήμερα το πρωί.
Είχε κάποιες σοβαρές
ανησυχίες...
...για τη σχέση σου μαζί της.
Προσπαθώ να την προστατεύσω.
Με χρειάζεται.
Πέρασε χθες όλο το βράδυ,
μόνη στους δρόμους.
Πιστεύει ότι οι μάγισσες συνωμοτούν...
...για να την ταΐσουν
σε ένα δαίμονα.
Πώς γίνεται να μου λες...
...με τέτοιου είδους ανοησίες
ότι την προστατεύεις;
Ρώτησες την Χλόη τι θέλει;
Τζες, άρχισες τα ναρκωτικά πάλι;
Όχι.
Τότε θα σε πείραζε να σου πάρουμε δείγμα;
Φυσικά. Έχεις καμιά κούπα;
Δείχνεις κάποια επιθετικότητα.
Δεν έχετε ιδέα.
Καμιά γαμημένη ιδέα.
Απλώς προσπαθώ να την
προστατεύσω, εντάξει;
Είναι η κόρη μου.
Είναι δικιά μου.
Θα πρέπει να κάνω μια
πλήρης αξιολόγηση.
Αλλά πρέπει να σε
προειδοποιήσω...
...ότι υπό το φως του τι συνέβη...
...είναι πιθανόν η επαφή με
την Χλόη να περιοριστεί.
Είναι ένα τραυματισμένο,
ευάλωτο νεαρό κορίτσι...
...που χρειάζεται ένα
σταθερό περιβάλλον.
Ίσως θα πρέπει ακούσετε
της συμβουλές μας...
...για το δικό σας καλό, προτού
σας πάρουμε την επιμέλεια.
Ο Μάικλ Φλάουερς.
Με συγχωρείτε.
Αυτός εδώ είναι ο
ντεντέκτιβ Μπόρτμαν;
Είναι ο ντεντέκτιβ Μπόρτμαν;
Ναι. Είναι εθελοντής
εδώ και χρόνια.
Τα παιδιά τον λατρέυουν.
...αλλά κατά το 99%...
...όταν κάτι κακό
συμβεί σε ένα παιδί.
Τζες, δεν τελειώσαμε.
...ευθύνεται από κάποιον
που τον γνωρίζει.
Χλόη. Ελα.
Έλα απ' δω.
Τζες, δεν νομίζω ότι
μπορώ να την βοηθήσω.
Σε παρακαλώ Τιρα, δεν
έχουμε κανέναν άλλο.
Εντάξει. Θα δω τι μπορώ να κάνω.
Συνάντησε με στο πάρκο.
Δεν ζω μακριά απ' εκεί.
Ευχαριστώ που ήρθες
πίσω για μενα.
Χλόη!
Να πάρει!
Χλόη;
Χλόη, εσύ είσαι;
Ναι, είναι εδώ κάτω...
Χρειάζομαι περισσότερο χρόνο.
Δεν μου έχεις δώσει αρκετό χρόνο.
Μπορώ να σου φέρω ότι χρειάζεσαι.
Απλά χρειάζομαι
περισσότερο χρόνο.
- Ελάτε μαζί μας.
- Δεν ξέρω τι να κάνω!
Ελάτε έξω. Μην αντιστέκεσαι!
Περιμένετε.
Μείνε μαζί της. Επιστρέφω.
Περίμενες κάποιον άλλο;
Αυτός ο χαρακτήρας που έχεις...
αλλάζει συνεχώς, έτσι δεν είναι;
"Ξύνεις" την επιφάνεια
και είσαι ακόμα...
...το ίδιο εγωιστικό σκατό που
εγκατέλειψες το παιδί σου...
...μόλις άρχισες
την καριέρα σου.
Δεν με ξέρεις.
Όχι. Δεν καταλαβαίνεις.
Σκάτωσες την ζωή αυτού του
κακόμοιρου κοριτσιού κάποτε.
Και δεν θα σε αφήσω
να το ξανά κάνεις.
Τώρα, που πήρες την Χλόη;
Τι της έκανες;
Που είναι;
- Την πήρε.
- Ποια;
Η Μαρία Άμινοφ.
- Η Τζίντζερ.
- Τι πράγμα;
Πίστευα ότι μπορούσα
να την προστατέψω.
Αλλά τη στιγμή που θα
χτυπήσεις, δεν σταματά.
Συνεχίζει να σε κυνηγά.
Αρκετά!
Πες μου την αλήθεια.
Εσύ δεν μου είπες την αλήθεια.
Είπες ότι αυτά τα παιδιά
κυνηγούσαν αυτή τη γυναίκα.
Αλλά εσύ ήσουν.
Την κατηγόρησες για
τις δολοφονίες.
Το συνέχιζες μέχρι
που αυτή δεν άντεξε.
Αυτοκτόνησε.
Πήρε αυτό που της άξιζε.
Αλήθεια; Πήρε αυτό
που της άξιζε;
"Συμβαίνει από κάποιον
που γνωρίζει".
Αυτό μου είπες.
Και λοιπόν;
Τους γνώριζες καλύτερα
απ' ότι αυτή.
Ήξερες τον Μάικλ,
γνώριζες όλα τα παιδιά.
Γιατί αποφάσισες να
κατηγορήσεις την Μαρία;
Επειδή ήταν εύκολος στόχος;
Γιατί δεν υπήρξαν
ποτέ άλλοι ύποπτοι;
Πώς συνέβη αυτό;
Πώς κάτι τέτοιο
μπορεί να συμβεί;
Τον είδες έξω στο δρόμο
εκείνο το βράδυ;
Του πρόσφερες να
τον πας σπίτι του;
Πόσους άλλους έχεις πάρει;
Θα ξανά μιλήσουμε αργότερα.
Ελα...
Τι περιμένεις;
Χλόη.
Τζες.
Απ' δω.
Χλόη;
Παρακαλώ;
Περίμενε.
Χλόη;
Μάικλ.
Βοήθεια!
Φύγε!
Όχι!
Τζες!
Θα σε βγάλω απ'
δω πέρα, εντάξει;
Έρχεται.
Πάμε!
Βοήθεια!
Βοηθήστε μας!
Έλα!
Τρέξε.
Όχι!
Ελα!
Περιμένετε!
Βοηθήστε με.
Έλα, πρέπει να φύγουμε. Ελα.
Τι στο διάολο;
Τζες;
Τι κάνεις;
Που είναι η Τζες;
Θα καλέσω την αστυνομία.
Μπεν;
Η Χλόη και εγώ είμαστε σπίτι.
Είμαστε ασφαλείς.
Οπότε γύρνα πίσω.
Αντίο. Σ'αγαπώ.
Είσαι καλά;
Σκέφτομαι τον Μπόρτμαν.
Έκανε μερικά πολύ κακά πράγματα.
Θα γινόταν.
Τι εννοείς; Τι έκανε;
Τον φίλο σου τον
Μάικλ, ο Μπορτμαν...
...ήταν αυτός που τον πήρε.
Έκανε τους πάντες να πιστεύουν
ότι ήταν η Μαρία...
...έτσι δεν θα τον
υποπτευόταν κανείς.
Πήρε αυτό που του άξιζε.
Ο Μπορτμαν δεν πήρε τον Μάικλ.
Ήταν καλός άνθρωπος.
Πάντα μας προστάτευε.
Πώς είσαι;
Είναι εθελοντής εδώ και χρόνια.
Τα παιδιά τον λατρέυουν.
Τι θέλεις να πεις με αυτό;
Είδα τον Μάικλ.
Η Μαρία τον ταΐσε στο δαίμονα.
Ο Μπόρτμαν ήταν ο μοναδικός
που μας πίστεψε.
Και εγώ το διερεύνησα.
Διεξοδικά.
Όλοι γνωρίζουν τι έκανες.
Αυτοκτόνησε.
Πήρε αυτό που της άξιζε.
Και ο μοναδικός
τρόπος ο σκλάβος...
...να απαλλαγεί από το δαίμονα
είναι να αυτοκτονήσει.
Ή να ξεγελάσουν κάποιον άλλο...
...αναγκάζοντας τον να
κάνει κάτι πολύ κακό.
Η Μαρία ήταν δούλος του δαίμονα.
Αυτοκτόνησε για να ελευθερωθεί.
Η Τιρα μου είπε ψέμματα.
Δεν είναι το "Baba Yaga"
που την στειχιώνει.
Με ξεγέλασε.
Αν δεν πήρε αυτή το αγόρι,
τότε μάθε ποιος το έκανε.
Με έκανε να πιστεύω ότι
ο Μπόρτμαν ήταν ένοχος.
Να πάρει!
Μετάφραση
♦ ♦ ♦ TheQueen ♦ ♦ ♦
Psagmeno.com
Subtitles / Screenshots / Trailers